Lista de tarefas:

- Configurar Auth2 Basic Authentication. OK
- Criar modelos do servico. OK
- Criar camada de serciço. OK
- Adicionar load no projeto pra requisições HTTP - OK falta testar
- Adicionar load no projeto pra requisições de rotas - OK falta testar
- Configurar alert p/ o sistema em caso de erro - OK
- Arrumar espaçamento e alinhamento das logos na responsividade. OK
- Arrumar responsividade, tabelas em geral. OK
- Arrumar responsividade formulário de pagamento. OK
- Fazer página de forbidden - OK
- A rota principal obrigatoriamente tera um parametro de token, usuário so pode acessar essa página se o token ainda for válido. OK
- Recuperar os dados da intenção de pagamento. OK

- Carregar os dados da intenção de pagamento. Em andamento
- Realizar o pagamento via cartão de crédito.
- Realizar o pagamento via boleto bancário.